=Love For Two Lives=
= ស្នេហាសម្រាប់ជីវិតពីរ =
=Episode 2=
=ភាគ២=
What's this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
I thought Princess Xiangxiang was left in the desert.
ខ្ញុំគិតថា ព្រះនាង Xiangxiang ត្រូវបានទុកចោលនៅវាលខ្សាច់។
Why did she show up here?
ហេតុអ្វីបានជានាងបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ?
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
I did send someone to dump her in the desert.
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅបោះចោលនាងនៅវាលខ្សាច់។
I have no idea how she came back.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណាទេ។
Our family Quan has always been the Queen.
គ្រួសាររបស់យើង Quan តែងតែជាមហាក្សត្រី។
If it weren't for your stupidity,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក
Feier would've already taken the place.
Feier នឹង​បាន​យក​កន្លែង​នេះ​រួច​ហើយ។
Don't be mad, Aunt.
កុំខឹងអី មីង
In my opinion,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
she must be a fake one.
នាងត្រូវតែជាអ្នកក្លែងក្លាយ។
So why don't we just play along?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​លេង​ជាមួយ?
Who are you? Why are you at my home?
អ្នក​ជា​នរណា?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះខ្ញុំ?
Wang... Wang Zheng?
Wang... Wang Zheng?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Some kind of surprise for fans?
មានការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លះសម្រាប់អ្នកគាំទ្រ?
Why did you tie me up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងខ្ញុំ?
I want you to be my Queen.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាមហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I meant what I said.
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Princess Feier wants to see you.
ព្រះនាង Feier ចង់ជួបអ្នក។
That's fine, Feier.
មិនអីទេ Feier ។
(What's going on?)
(តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?)
(Did I go back in time?)
(តើខ្ញុំត្រលប់ទៅអតីតកាលទេ?)
You must have some of my childhood playmates soup.
អ្នកត្រូវតែមានស៊ុបមិត្តរួមការងារកុមារភាពរបស់ខ្ញុំខ្លះ។
Thank you, Princess Feier.
សូមអរគុណម្ចាស់ក្សត្រី Feier ។
Is there anything else?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
Three days later, it'll be the Queen Mother's birthday.
បី​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក វា​នឹង​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ម្ចាស់ក្សត្រី។
(Why are they talking like that?)
(ហេតុអីគេនិយាយបែបនេះ?)
She wants the Queen to show traditional tricks from Dongshan.
នាងចង់ឱ្យព្រះមហាក្សត្រិយានីបង្ហាញល្បិចប្រពៃណីពី Dongshan ។
The Queen has been practicing those since little.
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានអនុវត្តវាតាំងពីតូច។
She is one of the best.
នាងគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមល្អបំផុត។
The Queen Mother
ព្រះនាងមាតា
won't be disappointed three days later.
បីថ្ងៃក្រោយមិនខកចិត្តទេ។
I'll leave now, Your Majesty.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ ព្រះករុណា។
Huang Guoer.
លោក Huang Guoer ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
no one gets in my resting palace
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចូល​ក្នុង​វាំង​សម្រាក​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
without my permission.
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
(At last.)
(ចុងក្រោយ។ )
(I should leave too.)
(ខ្ញុំក៏ត្រូវចាកចេញដែរ។ )
Dude.
មិត្ត។
No.
ទេ
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
I'll leave if you don't need me.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំ។
Wait.
រង់ចាំ។
You are my Queen. This is your resting palace.
អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។  នេះជាវិមានសម្រាករបស់អ្នក។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
We are from two different worlds.
យើងមកពីពិភពពីរផ្សេងគ្នា។
I'll call someone
ខ្ញុំនឹងហៅនរណាម្នាក់
to seal the wall.
ដើម្បីបិទជញ្ជាំង។
Let's pretend that nothing happened.
ចូរធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
You have to pay for the cost though.
អ្នកត្រូវតែចំណាយសម្រាប់ការចំណាយ។
Stop.
ឈប់។
How can the Queen leave at will?
តើព្រះមហាក្សត្រិយានីអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
Looking like Wang Zheng doesn't mean you can do anything.
មើលទៅ Wang Zheng មិនមែនមានន័យថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
Where are you taking me?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
This man disobeyed His Majesty's order
បុរស​នេះ​មិន​គោរព​តាម​បញ្ជា​របស់​ព្រះអង្គ
and tried to leave the palace.
ហើយព្យាយាមចាកចេញពីរាជវាំង។
The guards caught him.
អ្នកយាមចាប់គាត់។
What should we do about him, Your Majesty?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ព្រះអង្គ?
Make it quick.
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
Yes.
បាទ។
That's too much.
វាច្រើនពេកហើយ។
That's really too much.
នោះពិតជាច្រើនពេកហើយ។
Is that necessary?
តើវាចាំបាច់ទេ?
Shoot.
បាញ់។
My Queen.
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ។
Time to practice.
ដល់ពេលហាត់។
Practice what?
អនុវត្តអ្វី?
There are a lot to learn
មានច្រើនដែលត្រូវរៀន
to be my Queen.
ដើម្បីក្លាយជាមហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
The Queen Mother suspects your identity.
ព្រះមហាក្សត្រិយានីសង្ស័យអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
This is a test.
នេះ​គឺជា​ការសាកល្បង។
Anyone with eyes would know I'm not a princess.
អ្នកណាដែលមានភ្នែកនឹងដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាព្រះនាងទេ។
Princess Xiangxiang is famous for her Iron Palm.
ព្រះនាង Xiangxiang ល្បីល្បាញដោយសារដូងដែក។
She can chop a brick into half with one hand.
នាង​អាច​កាត់​ឥដ្ឋ​ជា​ពាក់កណ្តាល​ដោយ​ដៃ​ម្ខាង។
After three days,
បន្ទាប់ពីបីថ្ងៃ,
it'll be Queen Mother's birthday.
វានឹងក្លាយជាថ្ងៃកំណើតរបស់មហាក្សត្រី។
You have to practice hard,
អ្នកត្រូវតែឧស្សាហ៍ព្យាយាម,
if you want to stay alive.
ប្រសិនបើអ្នកចង់នៅរស់។
I don't think I can do that.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ។
Not only that,
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា,
the princess can also
ព្រះនាងក៏អាច
fetch chestnut from the fire.
យកដើមទ្រូងពីភ្លើង។
Is the princess an acrobat?
ព្រះនាងជាអ្នកកាយសម្ព័ន្ធមែនទេ?
What the...?
អ្វី...?
Breaking a rock on the chest.
បំបែកថ្មនៅលើទ្រូង។
It's also one of her tricks.
វាក៏ជាល្បិចមួយរបស់នាងផងដែរ។
She must be a tough lady.
នាងត្រូវតែជាស្ត្រីរឹងរូស។
(My Queen)
(ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ)
(has to always keep her look.)
(ត្រូវតែរក្សារូបរាងរបស់នាងជានិច្ច។ )
♪Traces of time and space, and forgotten galaxies♪
♪ដាននៃពេលវេលា និងលំហ និងកាឡាក់ស៊ីដែលគេបំភ្លេចចោល♪
♪Time alternates our relationship♪
♪ពេលវេលាផ្លាស់ប្តូរទំនាក់ទំនងរបស់យើង♪
♪The sea of stars is pretty and quiet♪
♪សមុទ្រផ្កាយគឺស្អាតហើយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪The rain touches the breath♪
♪ភ្លៀងប៉ះដង្ហើម♪
♪Get close to you♪
♪ចូលទៅជិតអ្នក♪